¡Hola! Bienvenidos a este tutoría de
la app "Miclubbi", una aplicación que
como sabéis pone en común a entrenadores,
jugadores y padres. En nuestra aplicación,
para los entrenadores una vez hayan iniciado
sesión, vemos aquí que por ejemplo tienen todas
las funcionalidades dentro de su pantalla, tanto
las últimas novedades del club, como la galería,
como otras... Entonces vemos por ejemplo
la opción de mensajería, en la cual vemos
aquellos mensajes que hemos tenido con, por
ejemplo, entrenadores, padres o jugadores.
En el caso de este mensaje de Aritz vemos que
tenemos estos mensajes si leer. Haciendo clic
en la cruz volvemos atrás y podemos volver a
nuestra pantalla de inicio. Nada, esto es todo,
recordad que en "Miclubbi" podemos gestionar perfiles,  nutrición de nuestros jugadores,
los calendarios, sus entrenamientos, así como galerías de fotos.
¡Un saludo!